آمل أن يكون الأمر في الأساس مثل الخطوط الثنائية ومن ثم ربما تكون قد أدركت أن لديك بعض الأعمال الأخرى التي يتعين عليك القيام بها، ولكننا سنعرض ذلك معًا الآن.
لذا، لتلخيص ما طلبت منك القيام به هو أخذ هذه القيمة هنا داخل قائمة النظام الغذائي وجعلها متاحة لنا كنوع.
لذلك سأقوم بنسخ ولصق ذلك فقط لجعل حياتي أسهل قليلاً، ولكن إذا كتبوا النظام الغذائي يساوي.
ومن ثم نحتاج إلى استخدام مشغل الأنابيب هذا كما يطلق عليه مشغل الاتحاد.
لذا، على الرغم من أنني أعلم أنه في جافا سكريبت، فإننا عادةً ما نفكر في الأمر على أنه نوع من الطريقة التي أقول بها ذلك.
إنه نوع من "أو" في هذه الحالة، ولكن عندما تستخدم هذا العامل مع كائن، سأخبرك الآن أنه لا يعمل بهذه الطريقة.
لذلك لن أتعمق في سبب وجود الكثير من أنواع الموارد التي يمكنك من خلالها الدخول في التفاصيل الجوهرية لهذه الأشياء،
ولكن في الوقت الحالي فقط إذا كنت تفكر في الأمر باعتباره أو للسلاسل الأساسية مثل هذا النوع من الأشياء، أعتقد أن هذه هي أسهل طريقة للتفكير في الأمر.
حسنًا، لدينا النظام الغذائي هنا وأطلب منك زيادة كلا الأمرين، أليس كذلك؟ لذا، إذا دخلت في النظام الغذائي هنا وقمت بوضع ذلك هنا وقمنا بوضع نظام غذائي، فهذا أمر واضح ومباشر إلى حد ما.
ولكن الأمر هو أنك إذا رجعت إلى أي من ملفاتك الأخرى، فهذا أمر جنوني للغاية.
وذلك لأنه حسنًا، دعونا لا يكون لدينا نظام غذائي لأي من هذه الأشياء.
وإليكم الأمر، أحد هذه الأشياء التي يمكنك القيام بها هو أنه يمكننا فقط إضافة النظام الغذائي يدويًا ونقول حسنًا، دعنا نفرض مثل سمة النظام الغذائي وكل شيء، ولكن هذا ليس دائمًا الشيء الأكثر عملية الذي يجب القيام به.
وما تريد أن تفعله أحيانًا بأنواعك هو أن تقول حسنًا، ربما لا تحتوي على هذه الخاصية، وربما تكون هذه خاصية اختيارية، كيف نفعل ذلك؟
حسنًا، أحد الأشياء التي قد تفكر فيها بشكل صحيح مع مشغلينا النقابيين الجدد، حسنًا، يمكننا فقط أن نقول إنها مثل، أوه، يمكن أن تكون غير محددة.
وهذه طريقة لمنعه من فعل ذلك ثم نقول أن هذا يفعل أي شيء حقًا.
ليس بشكل خاص، ولكن هذه هي الطريقة التي عادة ما يفعلها الأشخاص إذا أحبوا ذلك لأن أنواعًا من الأشخاص سوف يصرخون عليك أحيانًا للحصول على قيمة، أليس كذلك؟
ولذلك في بعض الأحيان سترى أشخاصًا يحاولون تعريف الأشياء باستخدام عامل الاتحاد لـ غير محدد.
لكن الطريقة الأنظف للقيام بذلك هي إذا لم تكن قد رأيت هذا بعد، فهذه علامة استفهام، فهذا يحاول تقديم المزيد في بناء جملة JavaScript مثل هل هذا الشيء موجود؟
لذا، ضمن نطاق البرنامج النصي للاختبار، هذا يعني في الأساس جعل هذا الشيء اختياريًا.
ليس من الضروري أن يظهر، والأهم من ذلك، أنه يعتني بذلك، كما لو لم يكن لديك نظام غذائي وكان غير محدد، فلن يصرخ عليك.
لذلك فهو يفعل شيئين في وقت واحد.
لذا بمجرد إضافة ذلك، أصبحت صفحة مطعمنا الآن أكثر سعادة.
وإذا ذهبنا إلى صفحتنا العادلة، فهذا جيد تمامًا.
لكن إذا قررنا، حسنًا، هذه المرة هذه المرة لديها نظام غذائي وسأسميها باليو، أليس كذلك؟
حسنًا، هذه المرة سيكون الأمر، حسنًا، بالمناسبة، باليو غير موجود في هذا الشيء.
لكن لاحظتم أيضًا أن تتذكروا هذا الشيء الاختياري، هذا فقط سأوافق عليه، والدليل موجود في الحلوى.
سترى أنه يقول النظام الغذائي أو غير محدد. لذا فإن علامة الاستفهام هذه تقوم تلقائيًا بتجميع ذلك معًا تلقائيًا.
لذا، نعم، إذا لم تكن متأكدًا من أنك ستحصل على قيمة، فتأكد من استخدام عامل التشغيل الاختياري هذا.